（社員）　社長はお戻りですか⁉
緊急です　社長に会いたい！
（長谷川）
今　会議が始まったところで…。
📺　その案件については
弊社の方で進めておりまして…。
（ドアが開く音）
（社員）　失礼します！
エネルギー協会　鎌倉会長から
直々に➡
Ｗｉｎｇを用いての業務依頼です！
（古賀）
フン…　失礼　すぐに戻ります。
（古賀）　どういうことですか？
納品ではなく退治の依頼とは。
（鎌倉）　竹芝に
新種の怪異が発生しました。
明らかに強力な変異種です
対応していただきたい。
（古賀）
魔力規制下でＷｉｎｇの使用は…。
📱（鎌倉）　海上保安庁のヘリも
落とされました。
📱　事態は　一刻を争います。
御社で何度もテストを行った
魔道具でしょう。
📱（古賀）　しかし…。
（鎌倉）　現在
現場の対応を行っているのは…。
📱（鎌倉）
マジルミエ社なのですよ。
あっ…。
♬～
（越谷）
にしても　よく動きやがるぜ。
おっと　生きがいいねぇ！
（赤坂）　加えて新しく生えてきた
小さい腕。
面倒ですわね。
（カナ）
準備はいいですか？　皆さん！
おう！
（槇野）　はい！
おりゃさ！　おとなしくしろい！
（赤坂）　まさか怪異を
結束魔法で縛り上げるなんて…。
さらに…。
（二子山）　転送します！
（キーボードを打つ音）
業務実行！
カナち発案のビリビリ攻撃だ！
（闇森）　怪異　反応消失です。
効いた！
（赤坂）　ええ。
ですが…➡
これを全ての怪異に
実行しなければなりませんの？
仕方ありません
覚悟を決めましょう！
一気にやっちゃる！　楽勝じゃい！
やりましょう。
緩和派と組む企業が
ここに到着する前に。
（研究員）　本番環境下での起動確認
誤差　修正します。
バイタル確認　異常なし。
設定値調整　最終更新です。
いいですね　土刃さん
今回の仕事は完全に例外です。
特別許可なしでは
使えない魔道具ですから。
だからこそ　Ｗｉｎｇの解放率は
１００％以内にとどめてください。
安全が保証できるのは
１００％までです　それ以上は…。
（研究員）　魔法少女は
出動準備に入ってください。
（土刃）　体組成への影響
および後遺症　存じております。
（土刃）　プロトコル　オン。
モードキー　オールオン。
アクセスレンジＹＹ。
エディットオープン。
モードＮｔｏＲ　イン。
モードＡ　オフ。
♬～
土刃メイ　出動いたします。
１００％までなら
私たちで支えられるわ。
覚悟しましょう。
おりゃ～！
っしゃ～　１４本目！
うわ　ヤバ…。
手　動かして　闇森君！
あっ！
（赤坂）　数は減ってきましたわね。
このペースなら何とか…。
（槇野）　ダメです！
（２人）　あっ…。
見てください　あれ！
♬～
（男性）　こっちに来た　近いぞ！
あんな所にまで…。
（重本）　発生範囲が広い。
でも　数は多くありません
十分　対応可能です。
ここは私が！
おう　任せた！
うっ！
あぁ…。
えっ…　えぇ⁉
あっ…。
あっ！
土刃さん⁉
やはり…。
（翠川）　来てしまいました
緩和派の企業が。
手は足りてんだっつうの
デバガメ系女子かよ。
Ｗｉｎｇ解放　８０％。
♬～
あっ！
放射。
♬～
リロード。
（土刃）《攻撃が速い》
♬～
９０％。
（所員）　所長！
（所員）もう見てるよ！
📺（キャスター）午後１時ごろ　竹芝で…。
（萬田所長）　デタラメだ。
📺（キャスター）　現在　海上保安庁と…。
（所員）　腕の一本一本の怪異値が➡
この前の
丙型ぐらいありそうですね。
丙型だって　発見から成長まで
数か月かかったろ。
最初から　このレベル…　異常だよ。
放射。
ハハ…　えげつねえ。
リロード。
放射。
♬～
うちらも近づけさせねえ構えかよ。
社長　これって…。
ああ　そうだな。
各自通達　現時刻をもって➡
作戦目標をプランＢに移行。
プランＢ…。
仕方ありませんわね。
（通信：重本）　規制緩和企業の
１社独占での退治を回避する。
共同退治態勢を
あくまで全うするように。
（通信：カナたち）　了解！
《緩和派と組んでる企業…》
《やっぱり　アストだったんだ》
《土刃さんは
知ってるんだろうか》
♬～
《これが緩和派の計画だって》
📺　現在　魔法少女会社
２社が退治に当たっており➡
怪異は着実に
数を減らしてきているようです。
📺（コメンテーター）
現状の魔法少女企業でも➡
対応できていることは
一つの安心材料かもしれません。
📺　ですが　怪異の変異には
注意をしたいですね。
（真尾）　困るんだよねぇ　それじゃ。
重本君　しつこ過ぎ～。
モテないムーブだわ。
ん～…　お仕事するか。
１５年ぶりに。
（ＳＰ）　今回は失敗でしょうか。
マジルミエ社は
引く様子が見えません。
いえ　このままでいいでしょう。
プランは複数あります。
…にしても　依頼がない状態での
怪異への接触。
事前に情報をつかんでいたとしか
思えないような動き。
随分とむちゃですね。
あの男➡
リスクが分からない人間では
なかろうに。
まぁ　いいでしょう。
今のままでも
計画の８０％は遂行できる。
続行です。
はい。
📺（レポーター）　あれ？
📺（アナウンサー）　どうしました？
現場で何かありましたか？
📺　はい！　今　何か青い光が…。
📺　見間違いかもしれませんが…。
📱（振動音）
📱（呼び出し音）
真尾…。
うぅ…！
こちらの怪異　あと２体です！
余裕だ　余裕！
そこから半径５０ｍに
サーチかけました。
新規反応は　ゼロっすね。
《土刃さん…》
《昨日　ベンチで笑い合った人が➡
今日は　同じ現場で
ライバルになってる》
《でも…　嫌じゃないな》
《何だか　勇気づけられる》
あっ…　うっ！
はっ！
うっ…。
何？　今の。
魔法？
（二子山）　魔力反応…　上昇！
え？
消失したはずの怪異が
全て復活しています！
実績作りの域を超え始めている。
怪異分析　ベースは前と同じ。
（通信：闇森）　攻撃形態は不明
各自　ホーキの防御コード増強！
距離取るぞ　陸に戻れ！
あっ…。
はっ…　うっ！
（２人）　うっ！
越谷さん！　槇野さん！
余裕　余裕。
防御あったし　ブランコから落ちた
３歳の時の方が痛かったわ。
取りあえず　立て直しましょう。
ですね。
ええ。
あっ！
土刃さん…。
♬～
出力拡大。
（前上）　やっぱり　やってる
テストで没にした形態まで！
（主任）
でも　出力は１００％以内よ。
土刃さんなりに守ってるんだわ。
（前上）
主任　もう止めましょうよ！
んっ…。
んっ！
（通信：主任）
土刃さん　指示を伝えます。
マジルミエ社と協業…
業務提携をしてください。
それは…➡
社長の指示ですか？
（通信：主任）　いえ
研究開発チームからの提案です。
無理な負担の増加は
得策ではありません。
協業すれば　出力も安定します
だから…。
（土刃）　Ｗｉｎｇは単体攻撃による➡
怪異消滅を目標として
開発された魔道具です。
（通信：土刃）　協業すれば➡
Ｗｉｎｇの開発意義と
実績に影響を及ぼします。
土刃さん！
（通信：主任）　今は諦めてください
仕方ないんです！
（通信：主任）　安全を第一に➡
マジルミエ社との
協業を取ってください。
諦めのある仕事など無価値です。
（土刃母）⸨ごめんね　メイ⸩
⸨誕生日のプリハトステッキ
買えないかも⸩
（土刃）⸨いいよ　メイ　あるもん⸩
（土刃母）⸨メイ…⸩
⸨さぁ　おいで　メイ⸩
⸨お店にバイバイだ⸩
あっ…　ん？
（通信：主任）　土刃さん　応答を！
土刃さん！
出力２００％。
（通信：主任）　土刃さん！
その術式は　許可してません！
この出力は
あなたの体が危険です！
（通信：カナ）　あ…　あの！
はっ…。
もう一度　言ってください！
プロトコル　解除。
♬～
何あれ　スクリーン？
不気味ですわ…。
おいおい　おいおい
のんびりしてらんねえぞ。
（足音）
ん？
カナち？
（２人）　ん？
すみません　皆さん。
一時的に単独で行動します。
あ？
んっ！
単独行動って…。
桜木さん　何を？
♬～
照準調整。
（物音）
ぐっ…　出力を抑えてください！
あっ…。
攻撃命中範囲に侵入しています
移動してください。
移動しません！
あなたが出力を抑えるまで
私は　ここを離れま…！
そこは
怪異の攻撃範囲でもあります。
なぜ移動されないのですか？
怪異殲滅に際し　過度に
危険な行動は推奨できません。
危険な行動は　土刃さんの方です！
この出力は
安全性が確認できてなくて➡
最悪
巻き込まれる可能性もあるって！
（通信：土刃）
御社に関係ありません。
社長…。
んっ…。
何で
１人でやろうとするんですか？
私たちも頼ってください！
出力再調整。
土刃さん！
今の会話で３０秒　ロスしました。
あっ…。
出力を２５０％に上方修正します。
（頬をたたく音）
プリハトムギだったら➡
そんなことしない！
プリハトムギは➡
フィクションですよね。
⸨あっ…⸩
⸨メイ
あなた　ステッキ捨てるの？⸩
⸨うん⸩
⸨プリハトは　お話だから⸩
⸨助けてくれないから
いらないの⸩
物語と仕事の混同は
楽観論を生み危険です。
移動を。
私は…。
私たちは
フィクションじゃないから！
現実だから！
だから止めに来たんですよ！
はっ…。
（古賀）
今日の議事録　送付しておいて。
（長谷川）　かしこまりました。
あと　明日の会食ですが
日取りを変更した上で➡
こちらの会議を入れたいのですが。
分かった。
（長谷川）　では　次の打ち合わせは
来週の木曜…。
社長を呼んできます！　あっ…。
何か用か？
（主任）
土刃さんから応答がなくて…。
通信機は　他社の魔法少女が
持ってるようです。
（古賀）　通信つないで。
（前上）　す…　すみません
われわれが勝手に土刃さんに…。
通信つなげて　社長命令。
（２人）　あっ…。
（土刃）　降りてください　桜木さん。
降りません！
誰にも頼らず
危険にさらされて…。
そこまでやる価値のある
仕事なんですか？
社員は会社のために存在してこそ
価値があります。
仕事を遂行させてください。
仕事をするのが
土刃さんの価値なら…。
私と週末に笑って
お昼する土刃さんには➡
何の価値もないんですか⁉
はっ…。
そ…　それは今の話とは…！
（通信：古賀）　土刃君。
はっ…。
（通信：古賀）　応答してください。
古賀です。
土刃さん…。
弊社からですね　承ります。
土刃さん　ダメ　考え直して！
土刃です
退治が遅れて申し訳ありません。
すぐに…。
（通信：古賀）　土刃君。
古賀です　進行中の作戦について
現時点をもって…。
（通信：古賀）　中止してください。
あっ…。
なぜ中止なのですか？　こちらに
何か落ち度がありましたか？
《中止？》
（古賀）　落ち度はない　ただ➡
人命は何より優先すべきだ。
あぁ…。
了解しました。
あっ…。
♬～
あぁ…。